---
title: WOW記錄第四
tags:
  - Wow
url: 465480.html
id: 465480
categories:
  - 日常。笔记
date: 2007-10-15 07:00:23
---

這個周末都在這個游戲中。

頭一次進入副本，死亡礦井。果然是夠驚險的，相比我都是比較高級的怪了，20級左右的精英。被纏上的話，基本上沒怎么反抗就被殺了。雖然都是有高人帶著進去，但是初次的體驗中，我死亡了N次，數不清了。有時候跑的太靠前頭，被怪瞄上。有時有落在后面，被從后面突然冒出來的怪殺掉。可是同去的朋友幾乎都沒有這種待遇，好沒有覺悟啊我。

頭一次出來的時候到旁邊的樓上要修裝備、買東西的。可是我不知道怎么的，竟然沒有做這些事情，搞的大家要在進去刷一次的時候，包里面竟然沒有空間存東西了。

后來一次遇到一個70級的人類女戰士帶我們去，她在前頭，過去一片死尸，實在是厲害的很。

后來的一次沒有注意，犯了一個很不好的錯誤。看到一件斗篷，比較了一下，比我的好，然后就同意綁定，拿了。誰知道娃娃從進洞開始說了幾次要的就是這樣東西。他說的時候沒有注意，不知道就是這個，腦子里面還沒有形成這種概念，無意中給忽略了吧。實在是不好意思的很，不過即使解釋過了，心里也總有點不舒服。和他們打怪做任務幾天了，在一起蠻不錯的，他們也幫了我不少，他們叫小D是我蠻喜歡的一種稱呼，總被人幫著，這下卻做了對不起人家的事情。前幾天論壇里面看帖子的時候，說到游戲中有些人不厚道，沒有到這次卻應道了自己的身上。慚愧的很！志此，以警！以后再遇到類似的情況的時候，先問問有誰要沒有。東西也是要拿的，不過不能再犯這種低級的錯誤。不然以后就沒朋友了。

搞明白了，刷副本就是去撿裝備的。特別是精英怪，基本上都會掉出來比較好的東西。裝備可以顏色區分，從灰、白到綠再到藍色，然后綠色，罕有程度層級往上升。 想來普通的怪就是初始化這個場景的必有的怪，而精英則是隨機的插入的，往往會出來一些特殊的物品。 而副本區域相比普通的地方有點特殊，里面的怪基本上都是精英，就是為了給玩家探險的，危險愈大回報自然也愈豐厚。